Resa och boende betalas allt. Går ju att bestämma själva.
Har hittills valts att inte ge arvode. Vill inte ha säljande föreläsningar.
Nafeese flögs med Norwegian från stockholm. Mest tågbiljetter annars. Visum: Beror på vad det är för medborgarskap osv. Kan ringa svenska ambassaden här för att få info och hänvisningar. Pass!
Erbjuder lunch den dagen de föreläser och även banketten. 
Present och blommor (buketter eller snarare en handblomma!). Vaccinpaket - eller välgörenhet.
Beror ju väldigt mycket på.

Om man räknar minst en från USA. resa och boende kan kosta 10 000, sen kan en kolla europa ~5 000. Om en räknar resten inom sverige och tågbiljetter och till slut boende för allihop.

Håll kassören uppdaterad med estimerade resekostnader och priser.

Nu är det tidigt att börja höra av sig. Första kontakten med Nafeese var i början på december.

Stora företag är svåra att få tag på svarar oftast inte. Hanna Kuhlin Spotify- föreläste på Geek Girl Meetup

Vilka kategorier finns det inom MT? Vad vill vi höra om? (Ex. spel, bildbehandling, (mycket hemligt), interaktionsdesign, data människa, våga misslyckas.)

Alltid börjat med mail. Presentation av mig och vad mtd är. En mässa, vi tar in föreläsare för att inspirera studenter inom områden och att plugga vidare. Forska om dem, vad vill vi specifikt få ut av den personen, eller företaget.
Vi vill inte ha en företagsförsäljning. 
Finns det företag som vill föreläsa av sponsorerna. Vad får vi ut av det? Vill vi ha det dom vill säga? Vill de bara sälja sitt företag eller vill de faktiskt säga nåt relevant?

Tyvärr finns det inte utrymme. Håll saker öppet!

Ynnerman om det går att få tag på honom.
Mail Mail!

matpreferenser, när de vill resa, hur de vill bo
Kontrakt? Finns det nåt att vinna på det? Personlig kontakt är viktigare. Läs mellan raderna, hur taggade är dem? Kan vara så att en måste ringa för att kolla lgäet.

Alumni, folk som har hört deras framläggningar.

Presentationstexter, Rubrik som helst inte innehåller företagsnamnet och sen en kortare text om föreläsningen övergripande. Bilder! Får man ta bilder om inget dyker upp?

Ofta öppnar man med en starkt anknytning till programmet och varför vi är bra och bäst? Camilla Forsell?
